В тз написано: "если что-то не указано прямо — можно делать на свой вкус", поэтому детали которые я не очень понял
я сделал "на свой вкус".

 - "получает по HTTP имя CSV-файла (пример файла во вложении) в хранилище и
суммирует каждый 10й столбец"
Не очень понятно мне нужно иметь отдельно сумму на каждый столбец или общий результат всех столбцов. Я сделал отдельно
каждый.

 - "загружать данные из AWS S3 и/или с локального диска"
Завести аккаунт AWS я не могу, потому что требуется подтверждение карты, а с российскими картами AWS не работает.
Мог бы сделать с yandex хранилищем, но т.к. в тз указан либо AWS S3, либо локальный диск, я выбрал второе.

